Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Madam Ling.
मैडम लिंग.
What's wrong with the innkeeper?
सराय मालिक को क्या हुआ?
This is...
यह है...
Innkeeper.
सराय का मालिक.
Feiye.
अंजीर।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
No demon has ever
किसी भी राक्षस ने कभी
escaped from my grasp, Shangguan Feiye.
मेरी पकड़ से बच गया, शांगगुआन फेये।
Fengxin.
फेंगक्सिन।
Wake up!
जागो!
This is the innkeeper's past.
यह सराय मालिक का अतीत है।
It's me.
यह मैं हूं।
Did I know her before?
क्या मैं उसे पहले से जानता था?
That's right.
यह सही है।
You saved Feiye when she was dying.
तुमने फेये को तब बचाया जब वह मर रही थी।
You brought her back to the inn
तुम उसे वापस सराय में ले आए
and took great care of her.
और उसकी बहुत अच्छी देखभाल की।
So beautiful.
बहुत सुंदर।
You once shared a wonderful time together.
आपने एक बार एक साथ बहुत अच्छा समय बिताया था।
Unfortunately, it didn't last long.
दुर्भाग्यवश, यह अधिक समय तक नहीं चला।
She killed me with her own hands.
उसने मुझे अपने हाथों से मार डाला।
I was the one who saved Feiye.
मैं ही था जिसने फेये को बचाया था।
I am the real owner of this inn.
मैं इस सराय का असली मालिक हूं।
You saw everything.
तुमने सब कुछ देखा.
So when you first met me,
तो जब तुम मुझसे पहली बार मिले,
you already knew who I was.
आप पहले से ही जानते थे कि मैं कौन था।
What about Shangguan Feiye?
शांगगुआन फेये के बारे में क्या?
Why did she find me?
उसने मुझे क्यों ढूंढा?
Does she want to kill me again?
क्या वह मुझे फिर से मारना चाहती है?
What do you feel?
आप क्या महसूस करते हो?
Will she hurt you again
क्या वह तुम्हें फिर से चोट पहुँचाएगी?
like she did before?
जैसे वह पहले करती थी?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Is what your eyes see
क्या आपकी आँखें यही देखती हैं
necessarily the truth?
क्या यह अनिवार्यतः सत्य है?
Sometimes certain things
कभी-कभी कुछ चीजें
need to be felt with your heart.
इसे अपने दिल से महसूस करने की जरूरत है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I know everything now.
अब मैं सब कुछ जानता हूं।
Oh my!
अरे बाप रे!
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
The shopkeeper has finally found love.
दुकानदार को अंततः प्यार मिल गया।
Nonsense.
बकवास।
The shopkeeper has lived for a thousand years.
दुकानदार एक हजार साल से जीवित है।
And now blooming like an iron tree for this intern.
और अब इस प्रशिक्षु के लिए यह लोहे के पेड़ की तरह खिल रहा है।
No way.
बिलकुल नहीं।
Look.
देखना।
For a thousand years,
एक हज़ार साल तक,
you've been going through all this.
आप इन सब से गुजर रहे हैं।
It's fine.
यह ठीक है।
I'm used to it by now.
अब तो मुझे इसकी आदत हो गई है।
What's wrong?
क्या गलत?
Are you scared?
डर गया क्या?
You were the bride who killed me.
तुम ही वह दुल्हन थी जिसने मुझे मारा।
So you know everything.
तो आप सब कुछ जानते हैं.
Yes, it was me.
हां, मैंने ही।
So what?
तो क्या हुआ?
Do you regret staying?
क्या आपको रुकने का अफसोस है?
Or are you afraid
या आप डरते हैं?
that I'll kill you again
कि मैं तुम्हें फिर से मार डालूँगा
like I did a thousand years ago?
जैसे मैंने एक हजार साल पहले किया था?
Feiye.
अंजीर।
Why do you always push me away?
तुम हमेशा मुझे दूर क्यों धकेलते हो?
Didn't you always want to leave?
क्या आप हमेशा से यहाँ से जाना नहीं चाहते थे?
Dongfang Zhaobai.
डोंगफैंग झाओबाई।
Today I'm giving you a chance.
आज मैं तुम्हें एक मौका दे रहा हूं।
Go.
जाना।
This is your last chance.
यह आपका अंतिम अवसर है।
Leave now.
अब छोड़ दें।
While I still have patience.
जबकि मुझमें अभी भी धैर्य है।
I thought you left.
मैंने सोचा कि तुम चले गए.
Who said I left?
किसने कहा कि मैं चला गया?
I've decided to stay at the inn.
मैंने सराय में रहने का निर्णय लिया है।
To stay with you.
आपके साथ रहने के लिए.
Aren't you afraid I'll use you again?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुम्हारा फिर से इस्तेमाल करूंगा?
Then keep using me.
तो फिर मेरा उपयोग करते रहो.
Just don't throw me away.
बस मुझे फेंकना मत.
Otherwise...
अन्यथा...
I'll tell
मैं बताता हूं
everyone at the inn
सराय में सभी लोग
about the customer complaints.
ग्राहकों की शिकायतों के बारे में.
You dare threaten me,
तुमने मुझे धमकी देने की हिम्मत की,
you rookie?
तुम नौसिखिया हो?
In front of me, the former innkeeper,
मेरे सामने, पूर्व सराय मालिक,
who's the rookie here?
यहाँ नौसिखिया कौन है?
Innkeeper,
सराय मालिक,
can I ask you something serious?
क्या मैं आपसे कुछ गंभीर बात पूछ सकता हूँ?
The matter with the Frost Demon
फ्रॉस्ट डेमन का मामला
has been successfully resolved.
सफलतापूर्वक हल कर लिया गया है।
Since that obsession is gone,
चूँकि वह जुनून ख़त्म हो गया है,
why did Mei Jiulang
मेई ज्युलांग ने ऐसा क्यों किया?
suddenly attack you back then?
फिर अचानक तुम पर हमला कर दिया?
Everything
सब कुछ
might be related to that person from a thousand years ago.
हो सकता है कि वह व्यक्ति हजार साल पहले का हो।
A thousand years ago?
एक हजार साल पहले?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I hope I'm overthinking it.
मुझे आशा है कि मैं इस बारे में ज्यादा सोच रहा हूं।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Mr. Dongfang.
श्री डोंगफैंग।
Oh my!
अरे बाप रे!
You and our manager are just
आप और हमारे प्रबंधक बस
a perfect match,
परफेक्ट मिलान,
made in heaven,
स्वर्ग में बना,
a match made for each other.
एक दूसरे के लिए बने जोड़े.
The newcomer
नवागंतुक
is already sucking up to the manager.
पहले से ही मैनेजर की चापलूसी कर रहा है।
There's nothing between me and the manager.
मेरे और मैनेजर के बीच कुछ भी नहीं है।
Please don't spread rumors.
कृपया अफवाहें न फैलाएं।
Then why is the manager treating you so specially?
तो फिर मैनेजर आपके साथ इतना विशेष व्यवहार क्यों कर रहा है?
Yeah, exactly.
हां, ठीक यही।
After all, I was once
आखिरकार, मैं भी एक बार
the former manager of the Monster Inn.
मॉन्स्टर इन के पूर्व प्रबंधक।
What?
क्या?
You were the former manager?
आप पूर्व प्रबंधक थे?
Uh...
उह...
Mr. Dongfang,
श्री डोंगफैंग,
you've remembered everything?
तुम्हें सब कुछ याद है?
I've heard a little bit.
मैंने थोड़ा बहुत सुना है.
What happened to all of you a thousand years ago?
एक हजार साल पहले आप सबके साथ क्या हुआ था?
Why did the innkeeper want to kill me?
सराय का मालिक मुझे क्यों मारना चाहता था?
When I came to the inn,
जब मैं सराय में आया,
you had already been dealt with by the innkeeper.
सराय मालिक ने पहले ही आपसे निपट लिया था।
By that time, the inn was already
उस समय तक सराय पहले से ही
under the innkeeper's management.
सराय मालिक के प्रबंधन के अधीन।
Haha!
हाहा!
As for me...
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है...
I arrived later than that bootlicker,
मैं उस चाटुकार से बाद में पहुंचा,
so I know even less.
इसलिए मैं और भी कम जानता हूं।
Besides, I've been staying at this Monster Inn
इसके अलावा, मैं इस मॉन्स्टर इन में रह रहा हूँ
just waiting for the innkeeper
बस सराय मालिक का इंतज़ार कर रहा हूँ
to break the curse
अभिशाप को तोड़ने के लिए
and vanish into thin air,
और हवा में गायब हो जाएँगे,
so I can inherit this business.
ताकि मैं इस व्यवसाय को विरासत में प्राप्त कर सकूं।
Oh my,
अरे बाप रे,
you shouldn't say that!
तुम्हें ऐसा नहीं कहना चाहिए!
Vanish into thin air?
हवा में गायब हो जाना?
Isn't the innkeeper immortal?
क्या सराय का मालिक अमर नहीं है?
Dongfang,
डोंगफैंग,
we've only heard rumors.
हमने केवल अफवाहें सुनी हैं।
The innkeeper, because of a curse,
सराय मालिक, एक श्राप के कारण,
has been trapped in this Monster Inn for a thousand years.
एक हजार साल से इस मॉन्स्टर इन में फंसा हुआ है।
If by chance,
यदि किस्मत से,
once the curse is broken,
एक बार अभिशाप टूट गया,
the innkeeper will...
सरायवाला...
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
What curse?
कैसा अभिशाप?
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
I was just making it up.
मैं तो बस इसे बना रहा था।
Please don't slip up and tell the manager.
कृपया गलती न करें और मैनेजर को बताएं।
Right.
सही।
We just accidentally
हम बस गलती से
overheard the conversation between the medium and the manager.
माध्यम और प्रबंधक के बीच बातचीत सुनी।
What if this curse isn't real?
क्या होगा यदि यह अभिशाप वास्तविक न हो?
What if it's just a legend?
क्या होगा यदि यह सिर्फ एक किंवदंती है?
Right?
सही?
Haha.
हाहा.
This is impossible.
ऐसा हो ही नहीं सकता।
Mr. Dongfang.
श्री डोंगफैंग।
It's over.
सब खत्म हो गया।
It's all your fault for talking too much.
बहुत अधिक बात करना सब तुम्हारा दोष है।
I didn't do it on purpose.
मैंने यह जानबूझकर नहीं किया।
Well, I did it on purpose then.
खैर, तब तो मैंने यह जानबूझकर किया था।
Oh my!
अरे बाप रे!
Ling Po.
लिंग पो.
I have something to ask you.
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
Manager Dongfang.
मैनेजर डोंगफैंग.
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
we would meet again so soon.
हम जल्द ही फिर मिलेंगे.
Why was Shangguan Feiye cursed?
शांगगुआन फेये को श्राप क्यों दिया गया?
Why is she burned by karmic fire?
वह कर्म की आग से क्यों जलती है?
After the curse is lifted,
श्राप हट जाने के बाद,
will she really vanish into thin air?
क्या वह सचमुच हवा में गायब हो जाएगी?
So you've heard everything.
तो आपने सब कुछ सुन लिया है।
So all of this is true.
तो ये सब सच है.
Not entirely.
पूरी तरह से नहीं.
Ling Po,
लिंग पो,
please tell me everything.
कृपया मुझे सब कुछ बताओ.
Shangguan
शांगगुआन
was indeed cursed.
वास्तव में शापित था।
That's how she became the owner of the Monster Inn.
इस तरह वह मॉन्स्टर इन की मालकिन बन गयी।
Ageless and immortal.
अजर और अमर.
But she's trapped in the Monster Inn
लेकिन वह मॉन्स्टर इन में फंस गई है
because of the mistakes she made in the past.
क्योंकि उसने अतीत में कुछ गलतियाँ की थीं।
A thousand years ago,
एक हजार साल पहले,
Shangguan Feiye
शांगगुआन फेये
was the strongest monster hunter in the world.
दुनिया का सबसे ताकतवर राक्षस शिकारी था।
She made it her mission to kill all monsters.
उसने सभी राक्षसों को मारना अपना मिशन बना लिया।
Regardless of whether they were good or evil,
चाहे वे अच्छे हों या बुरे,
she killed them all.
उसने उन सबको मार डाला।
Eventually, because of her excessive killing,
अंततः, उसकी अत्यधिक हत्या के कारण,
the resentment of the monsters she killed backfired on her,
जिन राक्षसों को उसने मारा था, उनका आक्रोश उसी पर उल्टा पड़ गया,
cursing her.
उसे कोसते हुए.
Every so often, she's burned by karmic fire.
हर बार, वह कर्म की आग से जलती है।
The pain is unbearable.
दर्द असहनीय है.
At the same time,
एक ही समय पर,
the curse also made her someone who could
श्राप ने उसे ऐसा व्यक्ति भी बना दिया जो
resolve the obsessions of her guests as the innkeeper.
सराय मालिक के रूप में अपने मेहमानों के जुनून को हल करें।
This is how she atones for her sins.
इस तरह वह अपने पापों का प्रायश्चित करती है।
Being the innkeeper, for her,
सराय का मालिक होना, उसके लिए,
is both a curse
दोनों एक अभिशाप है
and also a form of protection.
और यह एक प्रकार की सुरक्षा भी है।
So after all these obsessions are resolved,
तो जब ये सभी जुनून सुलझ जाएँ,
will she really vanish into thin air?
क्या वह सचमुच हवा में गायब हो जाएगी?